Reko-pon bariz bir şekilde burada.
Başkaları onu nasıl görmedi?
Bütün bunları birdenbire söylüyorsun…
Bunu yapabilirim.
Ona dokunabilirim.
Haklı mıyım, Gwen?
Tıpkı sen ve Bayan Reiko gibi,
burada sizin gibi var olan başkaları da var.
Nereden biliyorsun?
Aslında, Kowloon yıkılmadan önce orada yaşadım.
Burada tanıdığım birkaç tanıdık yüz var.
Ve başka yerlerde yaşıyor olmaları gerekiyordu.
Sonra bir deney yaptım.
Orijinali bu Kowloon'a getirdim,
ve buradaki ikinci benliğe ne olacağını gördüm.
Sonuç olarak, ikinci benlik anında yok oldu.
Yok mu oldu?
Şimdi, ikinci beni göremezsin.
Muhtemelen ben burada olduğum için,
onun yok olmasına neden oluyorum.
Gwen'i gördün mü?
Anlıyorum.
Bay Kudo da bunu biliyor mu?
Evet, biliyor.
Bu kurala göre,
orijinal ve ikinci benlik bu Kowloon'da bir arada var olamaz.
Ancak, Kujirai B…
Bayan Reiko gitmiş.
Doğru.
Eğer Bayan Reiko öldüyse,
muhtemelen sen yok olmazdın çünkü orijinali gelemezdi.
Ama eğer Bayan Reiko hala yaşıyor olsaydı,
yok olacak olan sen olurdun.
Ne de olsa, ikinci benliğin kendi gözlerimle yok olduğunu gördüm.
O şekilde aniden yok olan insanlar…
Diğer bir deyişle…
Bu demek oluyor ki
bu dünyada var değiller.
Aynen öyle, bu Kowloon da öyle.
Bunu kesinlikle kabul etmiyorum.
Teyit etmek için Hong Kong'a bir gezi yapacağım.
Sadece Gwen'in söylediklerini dinleyerek,
buna nasıl inanabilirim?
Hong Kong'a gitmeliyim
Kowloon hakkında daha fazla kişiye sormak için.
Reko-pon, sen kal ve beni bekle.
İyi misin?
Aniden bu kadar çok şey duyunca,
aklım allak bullak oldu.
Yardım edebileceğim bir şey olursa,
sadece söyle.
Ancak buradaki durumu tam olarak
kavrayamıyorum.
Tamam.
Üzgünüm, az önce sana kaba davrandım.
Çünkü sen bu konuda hiçbir şey bilmiyordun.
Ve Kudo Bey sana değer veriyor gibi görünüyor.
Bana mı değer veriyor?
Evet.
Ama Bayan Reiko'ya olan duygularıyla
aynı olmayabilir.
Acıktım, o yüzden şimdi gidiyorum.
Yaomay bana nasıl ulaşacağını biliyor.
Hey, Kujirai.
Ne oldu? Yalnız mısın?
Evet, Yaomay ile planlarım vardı,
ama iptal oldu.
Mantı yemeye gitmek ister misin?
Mahjong'da az önce kazandım, benden.
Tamam.
Var olmaması gereken şeyler, ama varlar.
Bu düpedüz tuhaf.
Ancak,
bir kez önümde gerçekten belirdiğinde,
ve dokunulabilir olduğunda…
Lezzetli yemeğin tadını alabiliyorum.
O tuhaf his
yavaş yavaş uyuşacak.
Yavaş yavaş, neyin gerçek neyin sahte olduğunu
ayırt etmek zorlaşır.
Miyuki'nin bunu neden intikam için
kullanmak istediğini anlayabiliyorum.
Ağzının yanında bir taze soğan
takılmış.
Onu çıkardım mı?
Hayır. Kımıldama.
Aynı görünüşle, aynı sesle,
ve aynı vücut ısısıyla.
Gerçekte var olmadığını bilsen bile,
Hala ona sıkıca
tutunmak istiyorsun, değil mi?
(Kowloon Genel Romantizm)
(Faat)
Kendi çekti.
Aman Tanrım.
Kujirai yine kazandı.
Gerçekten mi?
Çünkü ben süper şanslıyım.
Bu yıl oynadığım ilk
'Hep Yeşil' elim bu.
Hile yapıp taşları
değiştirdiğini sanmıştım.
Ne kadar kaba.
Reçete mi?
Kendini iyi hissetmiyor musun?
Uykusuzluk.
Sana hiç söylemedim mi?
Bunu ilk defa
duyuyorum.
Ne zaman başladı?
Çok uzun zaman oldu.
Sen uyuduktan sonra hep
uyku hapı alırım.
Pekala.
Her gün sen yorulana kadar
seni güldüreceğim,
böylece uyku hapı almadan
gece boyu uyuyabilirsin.
Ama ben şu an çok mutluyum.
Seni daha mutlu edebilirim.
Kendi çekti.
Bu ne?
Çünkü sen "Faat"sın.
Pekala.
Sonuçta, benim şansımı
etkilemek için hile yapamazsın.
Demek istediğim, süper şanslıyım.
Hava nadiren güzel olur.
Dışarı yürüyüşe çıkmak ister misin?
Perdeleri çek, Haoran.
Baba, ben Miyuki.
Az önce sana Miyuki demedim mi?
Yulong, bir gelişme var mı?
Evet, Reiko Kujirai'nin
aslıyla ilgili.
O, Doktor Wong'un hastası mıydı?
(Reçete)
Reiko Kujirai'nin ölüm nedeni
aşırı dozdu.
Yani, çok fazla ilaç almak.
O vefat etmeden önce,
Dr. Wong her zamankinden
daha fazla ilaç yazmış.
Tıbbi kaydına göre,
nispeten güçlü bir uyku ilacıydı.
Ama binlerce hap almadıkça
ölümcül olmazdı.
Onun ölecek olması,
onun suçu değil.
Ama bunun için suçluluk hissetmek
tam da onun tarzı.
Peki ne tür bir ilaç buna neden oldu?
Üç yıl önce Kowloon #2'de
yaşıyordu.
Ölümüne neden olan ilacın adı
tüm kayıtlardan silinmişti.
Anlıyorum.
Eğer durum buysa,
Reiko Kujirai ile benim
yollarımız kesişecekti.
Ailesi Hebinuma'dan
gerçekten nefret etmeli.
Evet.
Gerçi senin babandan nefret
ediyor olmalılar.
Üstelik,
sana özellikle verdiği
ilk görev,
doğum bilgilerini halletmek
ve bunları yok etmek için Kowloon #2'yi yıkmaktı.
Evet, o adam gerçekten iğrenç.
Boş.
Lolita çok sevimli.
Bu arada,
çok sıcak.
Bu tür kıyafetler bu Kowloon'a
hiç uygun değil.
(Usta)
Tamam, bekle.
Merhaba, ben Xiaohei.
Az önce Kowloon'a girdim.
(Diş Kliniği)
Soruşturmaya başlamak üzereyim.
(Yunnan Çay Evi)
Elbette, size ayrıntılı bilgi vereceğim.
Usta.
Beni yalnız bir yaşlı adam
sanıp küçümseme.
Böyle ayrılmak oldukça sıkıcı.
Bu arada, karaoke söylemeye
gitmek ister misin?
Tamam.
Bay Gwen bu dünyada var olmadığımı söyledi.
Bu doğru mu?
Sonuçta yiyeceklerin kokusunu
alabiliyor ve tadabiliyorum.
Ve gölgem…
Pizza kuryesi miydi sadece
garip olan?
Yaomay.
Ya geri gelirse,
ve aniden beni ya da Kowloon'u göremezse...
Bak.
Enkazın çoğu temizlenmiş.
Sadece o deliği yamamamız gerek.
Ne oldu?
Deminden beri acayip
sessizsin.
Karnın mı ağrıyor?
Kudo Bey, geçen sefer dediniz ki,
bana söylemiştiniz
hiçbir yere gitme, değil mi?
Evet.
Neden öyle dediniz?
Neden?
O zaman Kudo Bey,
bana siz de söz verebilir misiniz
hiçbir yere gitmeyeceğinize dair?
Nereye gideceğimi bilmiyorum.
Ama
sen yanımda olduğun sürece,
yeterli.
Merak etme, sonsuza kadar burada kalacağım.
Lütfen bana söz ver
hiçbir yere gitmeyeceğine dair.
Tamam, sana söz veriyorum.
Hiçbir yere gitmeyeceğime söz veriyorum.
Bu dünya tamamen boş olsa bile...
Altı ay önce evden kaçtım.
Tam da o zamanlar estetik
ameliyat olmuştum.
Kimsenin beni tanımadığı bir
yer bulmak istedim,
sonunda Kowloon'a geldim.
Ve o Kowloon'da Reko-pon ile tanıştım.
Bana mutlak benliğim olmayı öğretti.
Bilseydim eğer,
o küpeleri takardım.
(Hong Kong İstasyonu)
Yetersiz bakiye mi?
Dün yükleme yaptığımı hatırlıyorum.
(Yaomay)
Beklendiği gibi.
Merhaba.
Gwen, yardım et. Param kayboldu.
Üzülerek belirtmeliyim ki,
Kowloon'da kazanılan paranın
dışarı çıkınca kaybolduğu anlaşılıyor.
Sonuçta, o Kowloon zaten artık yok.
Öyle işte.
Tamam, ben hallederim.
Benim paramı kullanabilirsin.
Bana hesap numaranı söyle,
parayı sana online olarak aktarırım.
Teşekkür ederim.
Bu yeterli mi?
Bana bu kadar büyük bir para
ödünç vermen uygun mu?
Önceki işimden aldığım maaş
inanılmaz yüksekti.
Kafana takma, kullan.
(Gwen)
Gwen gerçekten gizemlerle dolu.
Boş ver, geri dönünce ona sorarım.
Şimdi önce Kowloon'u araştırmalıyım.
Kowloon 2 mi?
Üç yıl önce yıkılmamış mıydı?
Öyle bir yere neden gidersin ki?
O şehir efsaneleriyle ilgilenmiyorum.
Herkesin söylediği,
Gwen ve pizzacının dediğiyle aynı.
Yani gerçekten yok mu?
Geri döndüğümde,
Kowloon ve Reko-pon da mı kaybolacak?
Kızım, neyin var?
Kowloon… Kowloon…
Kowloon mu?
Ne kadar nostaljik.
Kowloon 2'de yaşamıştım.
Gerçekten mi?
Gerçekten.
Yıkılırken oradan ayrılmaya
kıyamamıştım.
Sonuçta, orada uzun süre yaşamıştım.
Bayım, yıkımı
kendi gözlerinizle mi gördünüz?
Elbette, gördüm.
Orada yaşayan herkes tanık oldu.
Peki ya sana söylesem ki,
Kowloon'un hala var olduğunu
ve içinde insanların yaşadığını mı?
Kızım, sen de internetten
şehir efsaneleri okumayı sever misin?
Torunum da öyle.
Yok olan Kowloon 2'nin hayaletini bazı kişilerin görebildiğini söyledi.
O yerle ilgili zaten türlü dedikodular vardı.
Rivayete göre Hebinuma Grubu olayını örtbas etmek için yıkılmış.
Ne olayı?
Kim bilir yakında biri bizi
gizlice izliyor mudur.
Sana bunu burada söyleyemem.
Merak ediyorsan,
internetteki insanlara sor.
Teşekkür ederim.
(İnternet Kafe)
(Şehir Efsaneleri Web Sitesi)
(Silindi)
Ne oldu?
Neredeyse tüm yorumlar silinmiş.
Nasıl araştıracağım ki…
(Kowloon #2 gerçekten var)
(Gelincik ve Kabuk sohbet odasına girdi.
Gelincik yazıyor…)
(Gelincik :)
Merhaba, Kabuk.
Sen Kowloon #2'yi
görebilen biri misin?
Merhaba, Gelincik.
Evet, görebiliyorum.
Daha doğrusu,
Kowloon #2'de yaşıyorum.
Bir harabe değil, Kowloon #2.
(Gelincik: Anladım.)
Gelincik, sen de Kowloon #2'yi görebiliyor musun?
Maalesef ben göremiyorum,
ama Kowloon Walled City #2'nin
bugün hala var olduğunu biliyorum.
Oradan bir sakinle ilk defa karşılaşıyorum, şaşırdım.
(Kabuk:)
O Kowloon'u göremiyorsun,
yine de söylediklerime inanıyor musun?
Eğer sadece dedikodu yapmak istiyorsan,
o zaman sohbet odasından çıkacağım.
(Gelincik yazıyor…)
Kowloon #2'nin gerçekten
var olduğunu kanıtlamak istiyorum.
Ben de. Ben de öyle.
Önemli bir arkadaşım için
varlığını kanıtlamak istiyorum,
ama ne yapacağımı bilmiyorum.
(Gelincik: )
Kowloon #2
üç yıl önce yıkıldı.
Bu bir gerçek.
Sanırım daha sonra bir yöntemle
kopyalandı.
(Gelincik: )
Varlığını kanıtlamak için,
neden var olduğunu bulmalıyız.
Neden var?
Kim bilir bunu?
(Gelincik: )
Kowloon #2'de yaşıyorsunuz.
Bir gariplik olduğunu düşünüyor musunuz?
Bir yanlışlık mı var?
Ölenlerle tıpatıp aynı görünen insanlar var
ve eskisi gibi aynı hayatı yaşıyorlar.
(Gelincik: Acele etmeyin, sorun değil.)
Size şimdi ayrıntılı olarak açıklayacağım.
Ama bana inanıp inanmayacağınızdan emin değilim.
Gelincik, neden onun varlığını
kanıtlamak istiyorsun?
Nedeni ne? Neden?
(Gelincik: )
Önemli bir arkadaşım için.
Belki arkadaşım sadece Kowloon'da var olabilir.
Anladım.
Oldukça karmaşık geliyor.
Özetleyelim o zaman.
(Ölenlerle tıpatıp aynı görünen ve eskisi gibi aynı hayatı yaşayan insanlar var.)
(Mesela arkadaşınız.) Sanırım böyle bir his, değil mi?
(Çevredeki insanlar şüphelenmiyor.) Doğru.
(Ayrıca, ölmeyenlere benzeyen insanlar da var.) Bunu bana başka bir arkadaşım anlattı,
(İkisi aynı anda var olamaz.) Dışarıdan gelip
İkinci Kowloon'u görebilen biri.
(Orijinal Kowloon'a girdiğinde,) Eskiden Kowloon #2'de yaşarmış.
(ve klon yok olacak.) Ona benzeyen de
orada yaşamış gibiydi.
Ben miyim tuhaf olan?
Şimdi Kowloon #2'nin
gerçekten yıkıldığını anladım.
Ama hala kabullenemiyorum.
Benim dışımda,
Kowloon'u görebilen başka insanlarla
konuştunuz mu?
Evet.
Etrafınıza bakarsanız,
daha fazla insan olmalı.
Kowloon hakkında bunu bilen başka biri daha var gibi görünüyor.
Kim bu kişi?
Arkadaşımın bir iş arkadaşı.
Ölen bir kadının nişanlısı,
ki o da arkadaşıma tıpatıp benziyordu.
(Gelincik: )
Gerçekten karmaşık.
Zihnimin karmakarışık olduğunu hissediyorum.
Ama sizin dışınızda,
bunu görebilen başka insanlar da var.
Demek ki sadece senin
tuhaf olduğunu söyleyemezsin.
Belki de tuhaf olan Kowloon'dur.
Yaklaşık altı ay önce
Kowloon'a taşındım.
Ama arkadaşım bunları bana söylemeden önce,
hiçbir gariplik hissetmiyordum.
Ha?
Altı ay önce,
kalacak bir yer bulmak için klinikten ayrıldım.
Mart ayıydı.
Geceleri serindi,
bu yüzden gün batmadan
geceyi geçirecek bir yer bulmak istedim.
Sonra Kowloon'un ışıklarını gördüm.
Ben de Kowloon'a doğru yürüdüm ve sonra…
(Bir gariplik var…)
Kowloon'da neyin tuhaf olduğunu biliyorum.
(Kowloon'da her zaman yaz ortası.)
Kowloon'da her zaman yaz ortası.
Aynen öyle.
Kowloon'dan çıktığım an,
bir tuhaflık hissettim.
Gökyüzü sonbaharı andırıyordu,
ve ağustos böceklerinin sesini duymadım.
Şehirde bile…
Değişmeyen tek şey,
havada süzülen Generic Terra'ydı.
Kowloon'a geldiğimden beri
sadece yazlık giysiler giydim.
Çünkü her gün
kavurucu bir yaz ortası.
(Weasel: )
Belki de bu, Kowloon'un varlığını
kanıtlayan anahtar delil.
Başka bir şey var mı?
Şimdilik başka fikrim yok.
Şunu duydum,
Kowloon #2'nin yıkımı,
Hebinuma Grubu'na ait bir şeyi
örtbas etmek içinmiş.
Sen duydun mu?
(Weasel: )
Neyi örtbas edeceklerini bilmiyorum,
ama bir söylenti duydum.
Kowloon'da…
Kowloon'da mı öyle bir şey?
(Shell:)
Dönünce teyit ederim.
Zaten bu kadar geç oldu.
(Shell:)
Bir gece Hong Kong'da kalacağım,
ve yarın sabah erkenden döneceğim.
Yeri gelmişken, sakıncası yoksa,
iletişim bilgilerimizi değişelim mi?
(Gelincik: )
Tabii.
Reko-pon'a yarın işe gitmeden önce
söylemem gerek.
Bir de Gwen'e söylemem lazım.
Beyefendi, bunu düşürdünüz.
Teşekkür ederim.
Sakıncası yoksa, lütfen alın.
Reko-pon.
(Yeni Mesaj: Reko-pon, geri döndüm.
Şimdi buluşabilir miyiz? Gwen de burada.)
Yaomay.
Nereye gidiyorsun?
Şirkete gitmeden önce
Yaomay ile buluşacağım.
Saat kaç şimdi?
Saat altı.
Ne kadar erken.
(1 Temmuz)